刺激求めて歩くmy heart
時間だけが過ぎぬ毎日じゃ変化はない
止まらない信じたい素質だい
自分の力や試すmy life
でもはや歩きしたって見落とすだけ
そう確実にbaby for you
我哋唔只有塔矢涼
仲有津藤光
而且仲有越治同和久幾個年輕騎士
奇譚嘅新波瀾，將會一浪接一浪
一諗到奇譚嘅未來
我就會覺得好興奮
令人懷念嘅笑容
塔矢涼
一開始喺圍棋會所
同我對過兩局嘅人
就係…
網上嘅晒
我知道
因為世界上唔會再有人比我更加了解你
只有我最清楚
喺你之外
仲有另一個人…
塔矢涼
唔係，我亂講
我竟然會講埋啲噉嘅嘢
塔矢亮終於發現咗為
一直以嚟只有我知道咗為
咗為…
仲有人知道你嘅存在
發現你…
其實
你所行嘅每一着棋
都代表住你自己
呢樣先至係事實
我亂諗嘢，你唔使理㗎
塔矢涼
我所行嘅每一步都代表我
你估得冇錯
作為佢已經融入我嘅棋之中
其實我…
都諗住…
總有一日會講畀你知
進藤光
你噉講係咩意思？
咩…咩意思啊？
你果然係有啲嘢瞞住我㗎
快啲話畀我聽
你想我講咩你知喎，冇嘢講啊
係你自己話我屋企代表我一切
仲叫我唔好理你亂諗啲咩𠸏？
我的確係噉講㗎喎，噉你就唔好再問喇
但係你話有嘢要同我講㗎喎
我話總有一日會同你講啊
你即係唔係而家呢？
蠢材
我返嚟喇
你返嚟嗱？
哎吔，攰死我啊
雖然今局好快捉完喇
但係就檢討咗好耐啊
呢一局…
呢局點都冇所謂啦，你講完
媽媽都唔會明𠸏
我只係擔心你會捱壞身體咋
沖涼啦，爸爸就沖完㗎喇
沖涼？
今日唔沖咯噉食啲嘢先啦，唔喇
我好攰啊，我想瞓覺啊
哎吔
有隻鞋𠸏？
我發緊夢啊
其實好多時我都知道㗎
我知道自己發緊夢
我通常都發到啲好夢𠸏
如果係現實嘅
就好喇
阿霸…
莊惠
佐為
你喺我夢度出現𠸏？
係喇，你知道嘛？
我今日終於同佢對局喇
係塔矢亮啊
係名人戰預賽第一輪賽事啊
鬥到難分難解啊
不過，結果我都係輸咗畀佢啊
但係我仲有機會㗎
我仲可以同佢捉幾千幾百局㗎
我同佢講好咗，大家一有時間呢
就上去佢爸爸嘅會所度
一齊研究棋局㗎喇
當然唔會講畀森下老師知啦
係喇，伊賀前輩今年職業史過咗關喇
仲有啊，三姑佢玩校際賽，總言之呢
你消失咗之後發生咗好多事啊
我有好多嘢想同你講
座位
點解你要消失啊？
你唔係話過要永遠噉捉棋㗎咩？
我諗極都唔明啊
你走嗰陣係咩心情啊？
係好傷心定係…
好似而家噉笑住走？
如果係笑嘅
都好啲
佐為啊
噉咪塔矢涼佢
竟然話喺我之內仲有另一個人啊
真係嚇咗我一跳啊
但係我又好開心喎
因為佢都發現到你嘅存在
做乜嘢啊？
佐為
你唔好走啊，你講下嘢啦
你唔好消失啊，作為
作為…
光仔？
已經過咗七點喇，你唔返學呀？
返喇，我已經起咗身㗎喇
帶齊嘢未啊？
帶齊喇，放咗學我去圍棋會所啊
食飯之前會返嚟㗎喇
如果你夾硬救呢度嘅話，只會輸得更慘
但係如果我噉樣行嘅話…
不過如果真係噉樣嘅話
又似乎太過着數
喺嗰邊捉緊棋嗰個係咪小良老師嚟啊？
對手係邊個啊？
對手係晉藤光初段，舊年成為棋士嘅
咩話？
呢個晉藤光初段成日嚟㗎咩？
喺呢排先成日見到佢㗎咋
佢兩個好好嘎？
幾好噉啦
哎吔，情況不妙啊，又係時候開始喇
哎吔，我哋快啲走啦，又嚟嗱？
咩又嚟啊？
借聲，係喎
你應該知唔應該噉行㗎啦
你唔好冷靜住
唔該你睇清楚下方嘅佈局先講啦
我睇得好清楚㗎
係你冇留意我呢一着啫，仲有啊
你嗰句「啊，係喎」好煩啊
唔該你戒咗佢啦
真係語別不同喎
鬧搞到難得高深過人嘅
你聽埋落去先啦
點知三次係四次啊？
你自己又講咗六次，吖，又係啊嗬？
你認同我嗰幾隻殺着囖，你唔好亂講啊
我邊度講過六次咁多啊？
你有啊
我冇啊
唔同你講啊
嗱，書包啊
睇到啦，好似小學生嗌交噉樣咋
講返轉頭吖
呢個進藤光只係初段棋士嚟咋噃
竟然夠膽頂撞打入本因坊循環賽嘅小量老師啝吓？
真係不自量力喎
我都只係個三段嘅低段棋士
無論係棋力幾高嘅人
都由初段開始努力
想升上高段就一定要把時間心機落去研究
段數嘅高低根本就冇所謂
唔好以為進藤光係初段
你就可以睇唔起佢啊
頭先佢哋真係嗌過交嚟咩？
係啊
哎吔
真係希望快啲升上高段啊
係喇，今日對邊個啊？
對村崎三段
係本因坊戰與賽嘅第三輪對局
塔矢亮已經同高段騎士較量緊
而我仲係初段
唔單止係本人荒謬，喺任何比賽
我都要贏咗低段騎士嘅
預賽先至可以爬上去
所以一定要闖過呢一關
好啦，去食飯先啦
光仔，你出去食呀？
係啊
但係我已經叫咗盒豬扒飯喇
好啦，食豬扒飯
係喇
點解…
點解佢仲係初段嚟𠸏？
進藤光？
佢點解仲係初段？
佢冇理由係初段嚟㗎
因為之前兩季
佢都偷懶冇參加比賽吖嘛，你唔知咩？
我都聽過噉嘅傳聞
嗰個人就係佢
佢兩季大手合都係不戰敗
雖然後嚟係噉贏，但係都係未夠分數
所以未升到段
佢應該有排都…
仲係初段
有排都仲係初段？
佢嘅棋力咁犀利
佢係史上最強嘅初段
光仔
黑子噉嘅陣勢
當然要接上去
但係光仔佢…
竟然仲可以睇準機會用連
呢個時候…
用呢一招真係妙
聽日和局
光仔
你攞住啲乜嘢啊？
睇下
喺小賣店買㗎
你想噉攞住佢呀？
係啊
好啦，今日呢局
我一定要贏
作為…
我會同你一齊對付
神之一手
由我嚟實現